Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/rst/userguide/locale/*/LC_MESSAGES/inventories.po
Languages: ja, ko, zh

source: Newly created configurations for inventory sources will contain the default plugin configuration values. If you want your newly created inventory sources in 3.8 to match the output of a 3.7 source, you must apply a specific set of configuration values for that source. To ensure backward compatibility, the controller uses "templates" for each of these sources to force the output of inventory plugins into the legacy format. Refer to :ref:`ir_inv_plugin_templates_reference` section of this guide for each source and their respective templates to help you migrate to the new style inventory plugin output.
ja: インベントリーソースに新規に作成された設定には、デフォルトのプラグイン設定値が含まれます。3.8 で新たに作成されたインベントリーソースを 3.7 ソースの出力に一致させるには、そのソースに特定の設定値セットを適用する必要があります。後方互換性を確保するために、コントローラーはこれらのソースごとに「テンプレート」を使用して、インベントリープラグインの出力をレガシー形式で使用します。新しいスタイルインベントリープラグインの出力に移行するのに役立つ各ソースおよびそのテンプレートについては、本書の「:ref:`ir_inv_plugin_templates_reference`」を参照してください。
ko: 인벤토리 소스에 대해 새로 생성된 구성에는 기본 플러그인 구성 값이 포함됩니다. 3.8에서 새로 생성한 인벤토리 소스가 3.7 소스의 출력과 일치하도록 하려면 해당 소스에 특정 구성 값 세트를 적용해야 합니다. 이전 버전과의 호환성을 보장하기 위해 컨트롤러는 이러한 소스 각각에 "템플릿"을 사용하여 인벤토리 플러그인의 출력을 기존 형식으로 강제 실행합니다. 새 스타일 인벤토리 플러그인 출력으로 마이그레이션하는 데 도움이 되는 각 소스 및 해당 템플릿은 이 가이드의 :ref:`ir_inv_plugin_templates_reference` 섹션을 참조하십시오.
zh: 为清单源新创建的配置会包含默认插件配置值。 如果您希望 3.8 中新创建的清单源与 3.7 源的输出匹配，必须为该源应用一组特定的配置值。为了实现向后兼容，控制器对每个源都使用"templates"将清单插件的输出强制到旧格式。如需了解更多的相关信息，请参阅此指南中的 :ref:`ir_inv_plugin_templates_reference` 章节。

source: ``source_vars`` that contain ``plugin: foo.bar.baz`` as a top-level key will be replaced with the appropriate fully-qualified inventory plugin name at runtime based on the ``InventorySource`` source. For example, if ec2 is selected for the ``InventorySource`` then, at run-time, plugin will be set to ``amazon.aws.aws_ec2``.
ja: トップレベルキーとして ``plugin: foo.bar.baz`` が含まれる ``source_vars`` では、``InventorySource`` ソースに基づいてランタイム時に適切な完全修飾インベントリープラグイン名に置き換えられます。たとえば、実行時に ``InventorySource`` に ec2 が選択されると、プラグインが ``amazon.aws.aws_ec2`` に設定されます。
ko: 최상위 키로 ``plugin: foo.bar.baz``가 포함된 ``source_vars``는 ``InventorySource`` 소스를 기반으로 런타임 시 적절한 정규화된 인벤토리 플러그인 이름으로 교체됩니다. 예를 들어, ``InventorySource``에 대해 ec2를 선택하면 런타임 시 플러그인이 ``amazon.aws.aws_ec2``로 설정됩니다.
zh: 在运行时会根据 ``InventorySource`` 源，把包括了``plugin: foo.bar.baz`` 作为顶层键的 ``source_vars`` 替换为正确的、完全限定的清单插件名称。例如，如果 ``InventorySource`` 为 ec2，则在运行时会将插件设置为 ``amazon.aws.aws_ec2``。

source: Add a new inventory
ja: 新規インベントリーの追加
ko: 새 인벤토리 추가
zh: 添加新清单

source: Adding a new inventory involves several components:
ja: 新規インベントリーを追加するには、複数のコンポーネントが必要です。
ko: 새 인벤토리를 추가하려면 여러 구성 요소가 필요합니다.
zh: 添加新清单涉及几个组件：

source: To create a new inventory or Smart Inventory:
ja: 新規インベントリーまたはスマートインベントリーを作成するには、以下を実行します。
ko: 새 인벤토리 또는 스마트 인벤토리를 생성하려면 다음을 수행합니다.
zh: 要创建新清单或智能清单，请执行以下操作：

source: Click the **Add** button, and select the type of inventory to create.
ja: **追加** ボタンをクリックし、作成するインベントリーのタイプを選択します。
ko: **추가** 버튼을 클릭하고 생성할 인벤토리 유형을 선택합니다.
zh: 点 **Add** 按钮，然后选择要创建的清单类型。

source: The type of inventory is identified at the top of the create form.
ja: インベントリーのタイプは、作成フォームの上部に識別されます。
ko: 인벤토리 유형은 생성 양식 상단에서 확인할 수 있습니다.
zh: 清单的类型在创建表单的顶部标识。

source: Enter the appropriate details into the following fields:
ja: 以下のフィールドに該当する詳細を入力します。
ko: 다음 필드에 적절한 세부 정보를 입력합니다.
zh: 在以下字段中输入相关信息：

source: **Name**: Enter a name appropriate for this inventory.
ja: **名前**: このインベントリーに適した名前を入力します。
ko: **이름**: 이 인벤토리에 적절한 이름을 입력합니다.
zh: **Name**：输入适合此清单的名称。

source: **Description**: Enter an arbitrary description as appropriate (optional).
ja: **説明**: 任意の説明を入力します (オプション)。
ko: **설명**: 임의의 설명을 적절하게 입력합니다(선택 사항).
zh: **Description**：根据需要输入任意描述（可选）。

source: **Organization**: Required. Choose among the available organizations.
ja: **組織**: 必須。利用可能な組織から選択します。
ko: **조직**: 필수 항목입니다. 사용 가능한 조직 중에서 선택합니다.
zh: **Organization**：必需。在可用机构中进行选择。

source: **Smart Host Filter**: (Only applicable to Smart Inventories) Click the |search| button to open a separate window to filter hosts for this inventory. These options are based on the organization you chose.
ja: **スマートホストフィルター**: (スマートインベントリーのみに適用) |search| ボタンをクリックして別のウィンドウを開き、このインベントリーのホストをフィルターします。これらのオプションは、選択した組織に基づくものです。
ko: **스마트 호스트 필터**(스마트 인벤토리에만 적용됨): |search| 버튼을 클릭하면 이 인벤토리에 대한 호스트를 필터링하는 별도의 동적 호스트 창이 열립니다. 해당 옵션은 선택한 조직에 따라 다릅니다.
zh: **Smart Host Filter**：（仅适用于智能清单）点击 |search| 按钮，打开单独的窗口对此清单的主机进行过滤。这些选项基于您选择的机构。

source: Filters are similar to tags in that tags are used to filter certain hosts that contain those names. Therefore, to populate the **Smart Host Filter** field, you are specifying a tag that contains the hosts you want, not actually selecting the hosts themselves. Enter the tag in the **Search** field and press [Enter]. Filters are case-sensitive. Refer to the :ref:`ug_host_filters` section for more information.
ja: フィルターは、タグを使用して該当の名前を含むホストをフィルターする点で、タグに似ています。そのため、**スマートホストフィルター** フィールドにデータを投入するには、実際にホスト自体を選択するのではなく、希望のホストを含むタグを指定します。**検索** フィールドにタグを入力して、[Enter] を押します。 フィルターでは、大文字と小文字が区別されます。詳細は、「:ref:`ug_host_filters`」セクションを参照してください。
ko: 필터는 태그가 해당 이름을 포함하는 특정 호스트를 필터링하는 데 사용된다는 점에서 태그와 유사합니다. 따라서 **스마트 호스트 필터** 필드를 채우려면 실제로 호스트 자체를 선택하는 대신 원하는 호스트가 포함된 태그를 지정합니다. **검색** 필드에 태그를 입력하고 [Enter] 키를 누릅니다. 필터는 대소문자를 구분합니다. 자세한 내용은 :ref:`ug_host_filters` 섹션을 참조하십시오.
zh: 过滤器与标签类似，因为标签用于过滤某些包含这些名称的主机。因此，要填充 **Smart Host Filter** 字段，您需要指定包含您所需主机的标签，而不是实际选择主机本身。请在 **Search** 字段中输入标签，然后按 [Enter] 键。过滤器区分大小写。如需了解更多信息，请参阅 :ref:`ug_host_filters` 部分。

source: **Instance Groups**: Click the |search| button to open a separate window. Choose the instance groups for this inventory to run on. If the list is extensive, use the search to narrow the options.
ja: **インスタンスグループ**: |search| ボタンをクリックして別個のウィンドウを開きます。このインベントリーの実行に使用するインスタンスグループを選択します。一覧に多くのオプションが含まれる場合、検索を使用してオプションの範囲を絞ります。
ko: **인스턴스 그룹**: |search| 버튼을 클릭하면 별도의 창이 열립니다. 이 인벤토리에서 실행할 인스턴스 그룹을 선택합니다. 목록이 긴 경우 검색을 사용하여 옵션 범위를 좁힙니다.
zh: **Instance Groups**：点击 |search| 按钮以打开单独的窗口。选择要在其上面运行此清单的实例组。如果列表较长，请使用搜索功能来缩小选项范围。

source: **Variables**: Variable definitions and values to be applied to all hosts in this inventory. Enter variables using either JSON or YAML syntax. Use the radio button to toggle between the two.
ja: **変数**: このインベントリーのすべてのホストに適用される変数の定義および値。JSON または YAML 構文を使用して変数を入力します。ラジオボタンを使用してこれら 2 つの間の切り替えを行います。
ko: **변수**: 이 인벤토리의 모든 호스트에 적용할 변수 정의 및 값입니다. JSON 또는 YAML 구문을 사용하여 변수를 입력합니다. 둘 사이를 전환하려면 라디오 버튼을 사용합니다.
zh: **Variables**：要应用到此清单中所有主机的变量定义和值。使用 JSON 或 YAML 语法输入变量。使用单选按钮在两者之间切换。

source: Click **Save** when done.
ja: 完了したら **保存** をクリックします。
ko: 완료되면 **저장**을 클릭합니다.
zh: 完成后请点击 **Save**。

source: After saving the new inventory, you can proceed with configuring permissions, groups, hosts, sources, and view completed jobs, if applicable to the type of inventory. For more instructions, refer to the subsequent sections.
ja: 新規インベントリーが保存された後に、パーミッション、グループ、ホスト、およびソースの設定や、完了したジョブの表示に進みます (インベントリーのタイプに応じて適用可能な場合)。詳細の説明については、後続のセクションを参照してください。
ko: 새 인벤토리를 저장하고 나면 인벤토리 유형에 해당하는 경우 권한, 그룹, 호스트, 소스 구성을 진행하고 완료된 작업을 볼 수 있습니다. 자세한 지침은 다음 섹션을 참조하십시오.
zh: 在保存新清单后，您可以继续配置权限、组、主机、源和查看已完成的作业（如果适用于相关清单类型）。如需更多说明，请参阅后续部分。

source: Add permissions
ja: パーミッションの追加
ko: 권한 추가
zh: 添加权限

source: In the **Access** tab, click the **Add** button.
ja: **アクセス** タブで **追加** ボタンをクリックします。
ko: **액세스** 탭에서 **추가** 버튼을 클릭합니다.
zh: 在 **Access** 选项卡中，点 **Add** 按钮。

source: Select a user or team to add and click **Next**
ja: 追加するユーザーまたはチームを選択し、**次へ**をクリックします。
ko: 추가할 사용자 또는 팀을 선택하고 **다음**을 클릭합니다.
zh: 选择要添加的用户或团队并点 **Next**

source: Select one or more users or teams from the list by clicking the check box(es) next to the name(s) to add them as members and click **Next**.
ja: リストから 1 つまたは複数のユーザーを選択します。これには、メンバーとして追加するユーザーの隣にあるチェックボックスをクリックして、**次へ** をクリックします。
ko: 이름 옆에 있는 체크박스를 클릭하여 목록에서 하나 이상의 사용자 또는 팀을 선택하여 멤버로 추가하고 **다음**을 클릭합니다.
zh: 点名称旁边的复选框从列表中选择一个或多个用户或团队，将它们添加为成员并点 **Next**。

source: In this example, two users have been selected to be added.
ja: この例では、追加するユーザーが 2 つ選択されています。
ko: 이 예에서는 두 명의 사용자를 추가하도록 선택했습니다.
zh: 在这个示例中，选择了两个用户来添加。

source: Select the role(s) you want the selected user(s) or team(s) to have. Be sure to scroll down for a complete list of roles. Different resources have different options available.
ja: 選択したユーザーやチームに割り当てるロールを選択します。役割の一覧は、下にスクロールして確認してください。リソースによって利用できるオプションが異なります。
ko: 선택한 사용자 또는 팀에 부여할 역할을 선택합니다. 전체 역할 목록을 보려면 아래로 스크롤하십시오. 리소스에 따라 다양한 옵션을 사용할 수 있습니다.
zh: 选择您希望所选用户或团队具有的角色。请确保向下滚动以获得完整的角色列表。不同的资源有不同的可用选项。

source: Click the **Save** button to apply the roles to the selected user(s) or team(s) and to add them as members.
ja: **保存** ボタンをクリックすると、選択したユーザーまたはチームにロールが適用され、メンバーとして追加されます。
ko: **저장** 버튼을 클릭하여 선택한 사용자 또는 팀에 역할을 적용하고 멤버로 추가합니다.
zh: 点 **Save** 按钮将角色应用到所选用户或团队，并将它们添加为成员。

source: The Add Users/Teams window closes to display the updated roles assigned for each user and team.
ja: ユーザー/チームの追加ウィンドウが閉じ、各ユーザーやチームに割り当てられた更新済みのロールが表示されます。
ko: 사용자/팀 추가 창이 닫히고 각 사용자 및 팀에 할당된 역할이 업데이트되어 표시됩니다.
zh: 将关闭 Add Users/Teams 窗口，以显示为每个用户和团队分配的更新角色。

source: To remove roles for a particular user, click the disassociate (x) button next to its resource.
ja: 特定ユーザーのロールを削除するには、そのリソースの横にある「関連付けの解除」(x) ボタンをクリックします。
ko: 특정 사용자의 역할을 제거하려면 리소스 옆에 있는 연결 해제(x) 버튼을 클릭합니다.
zh: 若要删除特定用户的角色，可单击其资源旁边的解除关联(x)按钮。

source: This launches a confirmation dialog, asking you to confirm the disassociation.
ja: これにより確認ダイアログが起動し、関連付けの解除を確定するように求められます。
ko: 그러면 연결을 해제할지 묻는 확인 대화 상자가 열립니다.
zh: 这会出现确认对话框，要求您确认解除关联。

source: Add groups
ja: グループの追加
ko: 그룹 추가
zh: 添加组

source: Inventories are divided into groups, which may contain hosts and other groups, and hosts. Groups are only applicable to standard inventories and is not a configurable directly through a Smart Inventory. You can associate an existing group through host(s) that are used with standard inventories. There are several actions available for standard inventories:
ja: インベントリーは、ホストおよび他のグループか、またはホストが含まれるグループに分類されます。グループは標準インベントリーのみに適用され、スマートインベントリーから直接設定することはできません。既存グループは、標準インベントリーで使用されるホストに関連付けることができます。標準インベントリーで選択可能なアクションには以下が含まれます。
ko: 인벤토리는 호스트 및 기타 그룹이 포함될 수 있는 그룹과 호스트로 나뉩니다. 그룹은 표준 인벤토리에만 적용할 수 있으며 스마트 인벤토리를 통해 직접 구성할 수 없습니다. 표준 인벤토리와 함께 사용되는 호스트를 통해 기존 그룹을 연결할 수 있습니다. 표준 인벤토리에는 다음과 같은 몇 가지 작업을 수행할 수 있습니다.
zh: 清单被分成若干组，这些组可能包含主机和其他组以及主机。组只适用于标准清单，而且无法直接通过智能清单进行配置。您可以通过与标准清单搭配使用的主机来关联现有的组。有几个操作可用于标准清单：

source: Create a new Group
ja: 新規グループの作成
ko: 새 그룹 생성
zh: 创建新组

source: Create a new Host
ja: 新規ホストの作成
ko: 새 호스트 생성
zh: 创建新主机

source: Run a command on the selected Inventory
ja: 選択したインベントリーでのコマンドの実行
ko: 선택한 인벤토리에서 명령 실행
zh: 在所选清单上运行命令

source: Edit Inventory properties
ja: インベントリープロパティーの編集
ko: 인벤토리 속성 편집
zh: 编辑清单属性

source: View activity streams for Groups and Hosts
ja: グループおよびホストのアクティビティーストリームの表示
ko: 그룹 및 호스트에 대한 활동 스트림 보기
zh: 查看组和主机的活动流

source: Obtain help building your Inventory
ja: インベントリーの構築に関するヘルプの取得
ko: 인벤토리 빌드에 대한 도움 받기
zh: 获取构建清单的帮助

source: Inventory sources are not associated with groups. Spawned groups are top-level and may still have child groups, and all of these spawned groups may have hosts.
ja: インベントリーソースはグループに関連付けられていません。生成されたグループは最上位であり、依然として子グループを持つ可能性があり、生成されるすべてのグループにホストを含めることができます。
ko: 인벤토리 소스는 그룹과 연결되어 있지 않습니다. 생성된 그룹은 최상위 수준이고 여전히 하위 그룹이 있을 수 있으며, 생성된 이 모든 그룹에 호스트가 있을 수 있습니다.
zh: 清单源不与组关联。Spawn 组为顶级组，可能还会包含子组，所有这些 spawn 的组都可能含有主机。

source: To create a new group for an inventory:
ja: インベントリーの新規グループを作成するには、以下を実行します。
ko: 인벤토리에 대한 새 그룹을 생성하려면 다음을 수행합니다.
zh: 要为清单创建新组，请执行以下操作：

source: Click the **Add** button to open the **Create Group** window.
ja: **追加** ボタンをクリックして、**グループの作成** ウィンドウを開きます。
ko: **추가** 버튼을 클릭하여 **그룹 생성** 창을 엽니다.
zh: 点 **Add** 按钮，打开 **Create Group** 窗口。

source: Enter the appropriate details into the required and optional fields:
ja: 必須およびオプションのフィールドに該当する詳細を入力します。
ko: 필수 및 선택 필드에 적절한 세부 정보를 입력합니다.
zh: 在必填和可选字段中输入相关详情：

source: **Name**: Required
ja: **名前**: 必須
ko: **이름**: (필수)
zh: **Name**：（必需）

source: **Description**: Enter an arbitrary description as appropriate (optional)
ja: **説明**: 任意の説明を入力します (オプション)。
ko: **설명**: 임의의 설명을 적절하게 입력합니다(선택 사항).
zh: **Description**：根据需要输入任意描述（可选）

source: **Variables**: Enter definitions and values to be applied to all hosts in this group. Enter variables using either JSON or YAML syntax. Use the radio button to toggle between the two.
ja: **変数**: このグループのすべてのホストに適用される定義および値を入力します。JSON または YAML 構文のいずれかを使用して変数を入力します。ラジオボタンを使用してこれら 2 つの間の切り替えを行います。
ko: **변수**: 이 그룹의 모든 호스트에 적용할 정의 및 값을 입력합니다. JSON 또는 YAML 구문을 사용하여 변수를 입력합니다. 둘 사이를 전환하려면 라디오 버튼을 사용합니다.
zh: **Variables**：输入要应用到此组中所有主机的定义和值。使用 JSON 或 YAML 语法输入变量。使用单选按钮在两者之间切换。

source: When done, click **Save**.
ja: 完了したら、**保存** をクリックします。
ko: 완료되면 **저장**을 클릭합니다.
zh: 完成后，点击 **保存**。

source: Add groups within groups
ja: グループ内でのグループの追加
ko: 그룹 내에 그룹 추가
zh: 在组内添加组

source: To add groups within groups:
ja: グループ内にグループを追加するには、以下を実行します。
ko: 그룹 내에 그룹을 추가하려면 다음을 수행합니다.
zh: 要在组内添加组，请执行以下操作：

source: Click the **Related Groups** tab.
ja: **関連するグループ** タブをクリックします。
ko: **관련 그룹** 탭을 클릭합니다.
zh: 点 **Related Groups** 标签页。

source: Click the **Add** button, and select whether to add a group that already exists in your configuration or create a new group.
ja: **追加** ボタンをクリックして、設定にすでに存在するグループを追加するか、新規グループを作成するかどうかを選択します。
ko: **추가** 버튼을 클릭하고 구성에 이미 존재하는 그룹을 추가할지 아니면 새 그룹을 생성할지 선택합니다.
zh: 点 **Add** 按钮，并选择是添加您的配置中已存在的组还是创建新组。

source: If creating a new group, enter the appropriate details into the required and optional fields:
ja: 新規グループを作成する場合、該当する詳細情報を必須およびオプションフィールドに入力します。
ko: 새 그룹을 생성하는 경우 필수 및 선택 필드에 적절한 세부 정보를 입력합니다.
zh: 如果创建新组，请在必填和可选字段中输入相关详情：

source: The **Create Group** window closes and the newly created group displays as an entry in the list of groups associated with the group that it was created for.
ja: **グループの作成** ウィンドウが閉じ、新規に作成されたグループが、元のグループに関連付けられたグループの一覧のエントリーとして表示されます。
ko: **그룹 생성** 창이 닫히고 새로 생성된 그룹이 생성된 해당 그룹과 연결된 그룹 목록에 항목으로 표시됩니다.
zh: **Create Group** 窗口关闭，在为之创建了新组的组所关联的组列表中，新创建的组会显示为一个条目。

source: If you chose to add an existing group, available groups will appear in a separate selection window.
ja: 既存グループを追加する選択をした場合、選択可能なグループが別個の選択ウィンドウに表示されます。
ko: 기존 그룹을 추가하도록 선택하면 사용 가능한 그룹이 별도의 선택 창에 표시됩니다.
zh: 如果您选择了添加现有组，可用组将出现在单独的选择窗口中。

source: Once a group is selected, it displays as an entry in the list of groups associated with the group.
ja: グループが選択されると、グループに関連付けられたグループの一覧のエントリーとして表示されます。
ko: 그룹을 선택하면 해당 그룹과 연결된 그룹 목록에 항목으로 표시됩니다.
zh: 选择了一个组之后，它将在与组关联的组列表中显示为一个条目。

source: 5. To configure additional groups and hosts under the subgroup, click on the name of the subgroup from the list of groups and repeat the same steps described in this section.
ja: 5. サブグループの下に追加のグループおよびホストを設定するには、グループの一覧からサブグループの名前をクリックし、このセクションの説明にある同じ手順を繰り返します。
ko: 5. 하위 그룹 아래에 추가 그룹 및 호스트를 구성하려면 그룹 목록에서 하위 그룹의 이름을 클릭하고 이 섹션에 설명된 것과 동일한 단계를 반복합니다.
zh: 5. 要在子组下配置附加组和主机，请点击组列表中的子组名称，然后重复本部分中所述的步骤。

source: View or edit inventory groups
ja: インベントリーグループの表示または編集
ko: 인벤토리 그룹 보기 또는 편집
zh: 查看或编辑清单组

source: The list view displays all your inventory groups at once, or you can filter it to only display the root group(s). An inventory group is considered a root group if it is not a subset of another group.
ja: リストビューは、一度にすべてのインベントリーグループを表示するか、フィルタリングして root グループのみを表示できるようになりました。インベントリーグループは、別のグループのサブセットでない場合には、root グループとみなされます。
ko: 목록 보기는 모든 인벤토리 그룹을 한 번에 표시하거나 루트 그룹만 표시하도록 필터링할 수 있습니다. 다른 그룹의 하위 집합이 아닌 인벤토리 그룹은 루트 그룹으로 간주됩니다.
zh: 通过列表视图，您可以一次查看所有清单组，或者在过滤后仅显示根组。如果清单组不是另一个组的子集，则被视为根组。

source: You may be able to delete a subgroup without concern for dependencies, since the controller will look for dependencies such as any child groups or hosts. If any exists, a confirmation dialog displays for you to choose whether to delete the root group and all of its subgroups and hosts; or promote the subgroup(s) so they become the top-level inventory group(s), along with their host(s).
ja: コントローラは子グループやホストなどの依存関係を検索するため、依存関係を気にせずにサブグループを削除できる場合があります。存在する場合は、確認ダイアログが表示され、ルートグループとそのすべてのサブグループおよびホストを削除するかどうかを選択できます。または、ホストとともにトップレベルのインベントリグループになるようにサブグループをプロモートします。
ko: 컨트롤러에서 하위 그룹 또는 호스트와 같은 종속 항목을 찾기 때문에 종속 항목에 대한 걱정 없이 하위 그룹을 삭제할 수도 있습니다. 이러한 항목이 존재하는 경우 루트 그룹과 해당 하위 그룹 그리고 호스트를 모두 삭제할지 또는 하위 그룹이 해당 호스트와 함께 최상위 인벤토리 그룹이 되도록 하위 그룹을 승격할지 선택할 수 있는 확인 대화 상자가 표시됩니다.
zh: 您可以删除子组而无需考虑依赖项，因为控制器会查找依赖项（如任何子组或主机）。如果存在，会显示一个确认对话框，供您选择是删除根组及其所有子组和主机，还是提升子组，以便它们及其主机成为顶级清单组。

source: Add hosts
ja: ホストの追加
ko: 호스트 추가
zh: 添加主机

source: You can configure hosts for the inventory as well as for groups and groups within groups. To configure hosts:
ja: ホストをインベントリー、グループおよびグループ内のグループ用に設定することができます。ホストを設定するには、以下を実行します。
ko: 인벤토리뿐만 아니라 그룹 및 그룹 내의 그룹에 대한 호스트를 구성할 수 있습니다. 호스트를 구성하려면 다음을 수행합니다.
zh: 您可以为清单以及组和组内的组配置主机。要配置主机，请执行以下操作：

source: Click the **Hosts** tab.
ja: **ホスト** タブをクリックします。
ko: **호스트** 탭을 클릭합니다.
zh: 点击 **Hosts** 标签页。

source: Click the **Add** button, and select whether to add a host that already exists in your configuration or create a new host.
ja: **追加** ボタンをクリックして、設定にすでに存在するホストを追加するか、新規ホストを作成するかどうかを選択します。
ko: **추가** 버튼을 클릭하고 구성에 이미 존재하는 호스트를 추가할지 아니면 새 호스트를 생성할지 선택합니다.
zh: 点 **Add** 按钮，并选择是添加您的配置中已存在的主机还是创建新主机。

source: If creating a new host, select the |toggle button| button to specify whether or not to include this host while running jobs.
ja: 新規ホストを作成する場合は、|toggle button| ボタンを選択して、ジョブの実行中にこのホストを組み込むかどうかを指定します。
ko: 새 호스트를 생성하는 경우 |toggle button| 버튼을 선택하여 작업을 실행하는 동안 이 호스트를 포함할지의 여부를 지정합니다.
zh: 如果创建新主机，请选择 |toggle button| 按钮指定是否在运行作业时包含这个主机。

source: **Host Name**: Required
ja: **ホスト名**: 必須
ko: **호스트 이름**: 필수
zh: **Host Name**：（必需）

source: The **Create Host** window closes and the newly created host displays as an entry in the list of hosts associated with the group that it was created for.
ja: **ホストの作成** ウィンドウが閉じ、新規に作成されたホストが、元のグループに関連付けられたホストの一覧のエントリーとして表示されます。
ko: **호스트 생성** 창이 닫히고 새로 생성된 호스트가 생성된 해당 그룹과 연결된 호스트 목록에 항목으로 표시됩니다.
zh: **Create Host** 窗口关闭，在为之创建了新主机的组所关联的组列表中，新创建的主机会显示为一个条目。

source: If you chose to add an existing host, available hosts will appear in a separate selection window.
ja: 既存ホストを追加する選択をした場合、選択可能なホストが別個の選択ウィンドウに表示されます。
ko: 기존 호스트를 추가하도록 선택하면 사용 가능한 호스트가 별도의 선택 창에 표시됩니다.
zh: 如果您选择了添加现有主机，可用主机将出现在单独的选择窗口中。

source: Once a host is selected, it displays as an entry in the list of hosts associated with the group. You can disassociate a host from this screen by selecting the host and click the **Disassociate** button.
ja: ホストを選択すると、グループに関連付けられたホストの一覧のエントリーとして表示されます。ホストを選択して、**関連付けの解除** ボタンをクリックして、この画面からホストの関連付けを解除できます。
ko: 호스트를 선택하면 해당 그룹과 연결된 호스트 목록에 항목으로 표시됩니다. 호스트를 선택하고 **연결 해제** 버튼을 클릭하여 이 화면에서 호스트를 연결 해제할 수 있습니다.
zh: 选择了主机后，它会在与组关联的主机列表中显示。您可以通过选择主机并点击 **Disassociate** 按钮来从此屏幕中取消关联主机。

source: You may also run ad hoc commands from this screen. Refer to :ref:`ug_inventories_run_ad_hoc` for more detail.
ja: この画面からアドホックのコマンドを実行することもできます。詳細は、「:ref:`ug_inventories_run_ad_hoc`」を参照してください。
ko: 이 화면에서 임시 명령을 실행할 수도 있습니다. 자세한 내용은 :ref:`ug_inventories_run_ad_hoc`을 참조하십시오.
zh: 您也可以在此屏幕中运行临时命令。更多详情请参阅 :ref:`ug_inventories_run_ad_hoc`。

source: 6. To configure additional groups for the host, click on the name of the host from the list of hosts.
ja: 6. ホストの追加グループを設定するには、ホストの一覧からホストの名前をクリックします。
ko: 6. 호스트에 추가 그룹을 구성하려면 호스트 목록에서 호스트 이름을 클릭합니다.
zh: 6. 要为主机配置额外的组，请点击主机列表中的主机名称。

source: This opens the Details tab of the selected host.
ja: これにより、選択したホストの「詳細」タブが開きます。
ko: 그러면 선택한 호스트의 세부 정보 탭이 열립니다.
zh: 这会打开所选主机的 Details 标签页。

source: Click the **Groups** tab to configure groups for the host.
ja: **グループ** タブをクリックして、ホストのグループを設定します。
ko: **그룹** 탭을 클릭하여 호스트에 대한 그룹을 구성합니다.
zh: 点击 **Groups** 标签页为主机配置组。

source: Click the **Add** button to associate the host with an existing group.
ja: **追加** ボタンをクリックして、ホストを既存グループに関連付けます。
ko: **추가** 버튼을 클릭하여 호스트를 기존 그룹과 연결합니다.
zh: 点 **Add** 按钮将主机与现有组关联。

source: Available groups appear in a separate selection window.
ja: 選択可能なグループが別個の選択ウィンドウに表示されます。
ko: 사용 가능한 그룹이 별도의 선택 창에 나타납니다.
zh: 可用的组会出现在单独的选择窗口中。

source: Click to select the group(s) to associate with the host and click **Save**.
ja: クリックして、ホストに関連付けるグループを選択し、**保存** をクリックします。
ko: 호스트와 연결할 그룹을 선택하려면 클릭하고 **저장**을 클릭합니다.
zh: 点击以选择与主机关联的组，然后点击 **Save**。

source: Once a group is associated, it displays as an entry in the list of groups associated with the host.
ja: グループが関連付けられると、そのグループがホストに関連付けられたグループの一覧にエントリーとして表示されます。
ko: 그룹을 연결하면 해당 호스트와 연결된 그룹 목록에 항목으로 표시됩니다.
zh: 关联了一个组之后，它将在与主机关联的组列表中显示为一个条目。

source: If a host was used to run a job, you can view details about those jobs in the **Completed Jobs** tab of the host and click **Expanded** to view details about each job.
ja: ホストがジョブの実行に使用されている場合には、このジョブの詳細は、ホストの **完了したジョブ** タブで確認できます。各ジョブの詳細を表示するには、**展開** をクリックします。
ko: 호스트가 작업을 실행하는 데 사용된 경우 호스트의 **완료된 작업** 탭에서 해당 작업에 대한 세부 정보를 보고 **펼치기**를 클릭하여 각 작업에 대한 세부 정보를 볼 수 있습니다.
zh: 如果使用了某个主机来运行作业，您可以在此主机的 **Completed Jobs** 标签页中查看这些作业的详情，并点击 **Expanded** 查看每个作业的详情。

source: Add source
ja: ソースの追加
ko: 소스 추가
zh: 添加源

source: Inventory sources are not associated with groups. Spawned groups are top-level and may still have child groups, and all of these spawned groups may have hosts. Adding a source to an inventory only applies to standard inventories. Smart inventories inherit their source from the standard inventories they are associated with. To configure the source for the inventory:
ja: インベントリーソースはグループに関連付けられていません。生成されたグループは最上位であり、依然として子グループを持つ可能性があり、生成されるすべてのグループにホストを含めることができます。ソースのインベントリーへの追加は、標準インベントリーのみに適用されます。スマートインベントリーの場合、それらが関連付けられている標準インベントリーからソースを継承します。インベントリーのソースを設定するには、以下を実行します。
ko: 인벤토리 소스는 그룹과 연결되어 있지 않습니다. 생성된 그룹은 최상위 수준이고 여전히 하위 그룹이 있을 수 있으며, 생성된 이 모든 그룹에 호스트가 있을 수 있습니다. 인벤토리에 소스를 추가하는 작업은 표준 인벤토리에만 적용됩니다. 스마트 인벤토리는 연결된 표준 인벤토리에서 소스를 상속합니다. 인벤토리 소스를 구성하려면 다음을 수행합니다.
zh: 清单源不与组关联。Spawn 组可能仍然具有子组，且所有这些生成的组都可能含有主机。在清单中添加源仅适用于标准清单。智能清单从与其关联的标准清单中继承其源。要配置清单的来源，请配置清单的来源：

source: In the inventory you want to add a source, click the **Sources** tab.
ja: ソースを追加するインベントリーで、**ソース** タブをクリックします。
ko: 소스를 추가하려는 인벤토리에서 **소스** 탭을 클릭합니다.
zh: 在您要添加源的清单中，点击**Sources** 标签。

source: Click the **Add** button.
ja: **追加** ボタンをクリックします。
ko: **추가** 버튼을 클릭합니다.
zh: 点 **Add** 按钮。

source: This opens the Create Source window.
ja: これにより、「ソースの作成」ウィンドウが開きます。
ko: 그러면 소스 생성 창이 열립니다.
zh: 这会打开 Create Source 窗口。

source: **Execution Environment**: Optionally search (|search|) or enter the name of the execution environment with which you want to run your inventory imports. Refer to the :ref:`ug_execution_environments` section for details on building an execution environment.
ja: **実行環境**: 必要に応じて、検索 (|search|)、またはインベントリーのインポートを実行する実行環境の名前を入力します。実行環境の構築に関する詳細は、:ref:`ug_execution_environments` を参照してください。
ko: **실행 환경**: 필요한 경우 인벤토리 가져오기를 실행할 실행 환경의 이름을 검색(|search|)하거나 입력합니다. 실행 환경 빌드에 대한 자세한 내용은 :ref:`ug_execution_environments` 섹션을 참조하십시오.
zh: **Execution Environment**（可选）：搜索(|search|)或输入要运行清单导入的执行环境的名称。有关构建执行环境的详情，请参阅 :ref:`ug_execution_environments` 部分。

source: **Source**: Choose a source for your inventory. Refer to the :ref:`ug_inventory_sources` section for more information about each source and details for entering the appropriate information.
ja: **ソース**: インベントリーのソースを選択します。それぞれのソースや適切な情報を入力する詳細な方法は、「:ref:`ug_inventory_sources`」セクションを参照してください。
ko: **소스**: 인벤토리의 소스를 선택합니다. 각 소스에 대한 자세한 내용과 적절한 정보를 입력하는 방법에 대한 세부 사항은 :ref:`ug_inventory_sources` 섹션을 참조하십시오.
zh: **Source**：为您的清单选择一个源。请参阅 :ref:`ug_inventory_sources` 部分，以了解有关每个源的更多信息以及用于输入适当信息的详情。

source: After completing the required information for your chosen :ref:`inventory source <ug_inventory_sources>`, you can continue to optionally specify other common parameters, such as verbosity, host filters, and variables.
ja: 選択した :ref:`inventory source <ug_inventory_sources>` の情報を入力したら、必要に応じて、詳細、ホストフィルター、変数などのその他の共通パラメーターも指定します。
ko: 선택한 :ref:`inventory source <ug_inventory_sources>`에 대한 필수 정보를 작성한 후에는 필요에 따라 상세 정보 표시, 호스트 필터, 변수와 같은 기타 일반 매개변수를 지정할 수 있습니다.
zh: 为所选 :ref:`inventory source <ug_inventory_sources>` 提供了所需的信息后，可以继续指定其他可选的常规参数，如详细程度、主机过滤器和变量。
